Funguliwa ung'are! Ombi la T.B. Josua
Watazamaji duniani kote, matatizo/hali yeyote uliyonayo, sasa hivi, ndio wakati.
Palipo na hitaji, kuna mgao.
Kuna baraka za kutosha kutolewa, kuponya, na kukukomboa.
Popote ulipo, duniani kote, umefunguliwa, kwa jina la Yesu!
Matatizo/hali yeyote uliyonayo, funguliwa, kwa jina la Yesu!
Ninasema, ile saratani, ondoka, kwa jina la Yesu!
Yale malalamiko, ondoka, kwa jina la Yesu!
Kizimba chochote ulimo; maradhi, laana ya kurithi, majini ya aina zote.
kwa jina la Yesu, kombolewa!kwa jina la Yesu Kristu!
Uko huru.
Umerushiwa.
Sisemi, "Rudishiwa," ninasema, :umerudishiwa."
Sasa hivi, kiri kurudishiwa kwako.
Uko huru, kwa jina la Yesu Kristu!Asante Bwana Yesu.
Hee! Toka!
Watazamaji duniani kote, mnaweza kuona upako wa Mungu.
Watu wanaweka jini kwenye upako.
Palipo na mahitaji, kuna mgao.
Pokea, kwa jina la Yesu!
Kombolewa, kwa jina la Yesu!
Okolewa, kwa jina la Yesu!
Umeokolewa, kwa jina la Yesu!
Watazamaji, ninaona ukiokolewa.
Ninaona ukikombolewa.
Ninaona ukiokolewa.
Ninaona ukifunguliwa.
Biashara imefunguliwa
Ajira yako imefunguliwa.
Afya yako imefunguliwa. Umefunguliwa kuwa na afya njema.
Biashara yako imefunguliwa kuwa na mafanikio.
Uchimi wako umefunguliwa kuwa na mafanikio.
Ajira yako imefunguliwa kung'ara/kustawi. Ng'ara/stawi.
Tunaamini umevutiwa na kipande hiki cha video ulichotazama.
Bofya hapa kujiunga, kushuhudia zaidi nguvu za Mungu zikiwa kazini katika kizazi chetu cha leo.
na habarishwa na nabii mpya, ukombozi, mahubiri, na shuhuda
kutoka Kanisa la Hekalu la Mataifa yote.
Emmanuel TV. inabadili maisha, inabadili mataifa, na inabadili dunia.